Tags: #teaching 

## План учебный 
творческие - Пуффендуй - временные рамки для задач большие, поэтому не Гриффиндор, общее развитие воображения, сложно и эстетично как и у Слизерина
лекции - Когтевран - умение мыслить стратегично, планировать, обозревать, анализировать, работать с информацией, вычленять главное и рассматривать детали при необходимости, умение вникать во что-угодно, в суть вещей
учеба пониманием - Пуффендуй - учеба прилежанием и развитие усидчивости с добросовестностью и упорством, умение понимать бытовые ситуации и решать базовые задачи
реальные кейсы - Гриффиндор - решение проблем быстрым реагированием с огромным шансом на провал


Проект Нины:
- фантастические звери - постоянно

Лекции:
- Быков - постоянно
- Капранов - постоянно

Учеба задницей:
- английский - 3 раза в неделю
- алгебра по 9 класс включительно
- геометрия по 9 класс включительно

Кейс:
- настроить полностью автоматический бэкап на Гитхаб своего мозга, чтобы избавиться от необходимости в DropBox

## Информатико-математическая школа:

<u>Расписание занятий:</u>
| **понедельник** | **вторник** | **среда**  | **четверг** |
| --------------- | ----------- | ---------- | ----------- |
| алгебра         | English     | IT         | алгебра     |
| алгебра         | English     | IT         | алгебра     |
| IT              | геометрия   | литература | алгебра     |
| IT              | геометрия   | литература | English     |
| психология      | геометрия   | философия  | English     |
| психология      | литература  | философия  | литература  |
Таблица от 11.04.2022 года.
4 дня в неделю по 6 академических часов. 24 академических часа = 18 реальных часов.

IT - Information Technologies - Информационные технологии
English - Английский - Английский язык

Важная ремарка: критическое мышление как предмет не входит в общую программу, но может быть добавлен по желанию ученика.

<u>Структура занятий:</u>
	1) каждое занятие равняется одному академическому часу - 45 минут реального времени (сдвоенные занятия по желанию ученика проводятся без перерыва одним занятием в полтора часа)
	2) занятия проходят 4 раза в неделю, поэтому пятница, суббота и воскресенье остаются свободными
	3) домашних заданий нет, поэтому учеба движется размеренно

<u>Описание занятий:</u>
	1) Алгебра самостоятельно или под руководством следует учебному плану
	2) Геометрия самостоятельно или под руководством следует учебному плану
	3) IT самостоятельно или под руководством следует учебному плану
	4) English самостоятельно или под руководством следует учебному плану
	5) Литература - это занятие для прослушивания любых лекций по литература и чтения в основном самостоятельно. Обязательны конспекты, но в любой форме, хоть краткой (конспекты необязательно делать сразу, их надо просто иметь к следующему уроку).
	6) Философия - это занятие для прослушивания заданных учебной программой лекций и чтения заданных книг, иногда самостоятельно. Обязательны конспекты, но в любой форме, хоть краткой (конспекты необязательно делать сразу, их надо просто иметь к следующему уроку).
	7) Психология - это занятие для прослушивания заданных учебной программой лекций и чтения заданных книг, иногда самостоятельно. Обязательны конспекты, но в любой форме, хоть краткой (конспекты необязательно делать сразу, их надо просто иметь к следующему уроку).

Расписание, Структура и Описание занятий будет меняться со временем согласно учебному плану.
Учебники и материалы будут подобраны на занятиях.

Учебные материалы расположены в ..\Documents\Lessons:

	Алгебра - Математика Виленкин 5 класс
	Геометрия - Геометрия Атанасян 7-9 классы
	IT - курсы HTMLAcademy, CodeAcademy, Stepik, соло-проекты, GitHub, Obsidian, 
    Markdown
	English - New Headway. Beginner. Student's book
	Литература - лекции Быкова и любые книги
	Философия - книга История Философии А.С. Каневский, лекции и книги Александра 
    Дугина и других в заданном порядке
	Психология - лекции и книги Алексея Капранова и других в заданном порядке