## Биологическое описание

Вискаша (пушак) — это добрая толстая пушистая шиншилла, которая проживает в Южной Америке. Несмотря на внешнее сходство с зайцеобразными, вискаша — это грызун.

## ЛОР вискаш

### Основные занятия вискаш

-   спать (вплоть до 24 часов подряд)
-   размышлять (ничего не делая)
-   вредничать (делать недовольный вид, оценивающе посматривая на что-либо)
-   вредить это
    -   есть с вредным видом, испытывая счастье и радуясь своей вредности) ИЛИ
    -   принести кому-то пользу с вредным уставшим видом
-   ходить в гости
-   поедать торт (чаще всего это Балтийский шоколадный торт)

### Скрытые таланты

Концепцию вискаши можно описать двумя словами - добрый вредитель.

С одной стороны, вискаши могут вредить завистливым людишкам. Однако никто не отнимет, что вискаши живут густонаселенными городами, расположенными в горах, эти города построили вискаши. Их семьи моногамны и огромные группы пушаков сосуществуют в мире, добре и процветании, обходясь совершенно без конфликтов.

Природная смекалка вискаши позволяет упрыгивать от всяких моральных уродов в дикой природе. Самый огромный и потаенный талант пушака — это умение заснуть в любой ситуации и на любое количество часов.

### Добродетель вискаш

Быть вредным - это самое почетное достижение у вискаш, высшая награда и похвала, когда кто-то отметил вискашу вредной, а тем более самой вредной на свете.

Характеристика "вредный" включает в себя очень много черт одновременно:

-   детальность
-   внимательность
-   чуткость
-   мудрость
-   отзывчивость
-   тактичность
-   интутитивность
-   амбициозность
-   эстетичность
-   доброта
-   безобидность
-   ревность
-   искренность