Tags: #autobiography      

Как я докатился до такой жизни?

В 5 классе я сам хотел что-то делать, но меня задрачивали учителя и родители и я все менее хотел делать то, что от меня ожидается, а выполнял это все более задроченно, от чего становился все более заебанным. Такое задротство сделало меня хулигана-альфача, который любил учиться, подраться, повеселиться за 2 года к 7 классу не уверенным в себе человеком, который стал бояться и девочек, и подводить людей и что-то не выучить, да и по морде получить тоже… хотя все это я уже не хотел и даже перестал носиться по переменам, видимо настолько был заебан.

Тогда вырисовалась возможность поступить в физмат, чтобы наконец то заняться тем, что мне нравится – углубленной математикой (а только она к 7 классу и осталась мне нравится, остальное было пофиг). Я начал ходить на курсы и это, черт побери, было круто, мне нравилось решать тяжелые задачи, общаться с такими людьми, да и перпектива поступить туда, где меня таким загрузят меня радовала, так как я любил математику. К концу 7 класса я поступил в 8 класс в физмат благодаря тому, что хорошо знал математику. Сбылась моя мечта и я, надеялся, что теперь в отличие от старой школы вместо ненавистных предметов фокус сместится на чистую математику, а остальные предметы станут наоборот попроще (ведь в моей школе они были на хорошем уровне).

Но все произошло наоборот, в физмат лицее непонятно зачем все преподавалось не только более тяжело, но и спрос был жестче гораздо, можно было оттуда вылететь и из-за ОБЖ, что весьма забавно. Хотя математика сама по себе, ореол лицея, да и количество вливаемых знаний меня в целом вдохновляли и я был доволен тем, что учусь в физмат лицее. Попутно, пока я преодолевал проблемы учебы своим типичным задротским методом, который меня как раз и устраивал в любимых для меня предметах, мои отношения с преподавателями строились хорошо, а в классе я потому стал изгоем и ботаном, насколько это возможно быть среди ботанов в лицее. Я искренне был благодарен и уважал педагогов, которые давали мне то, ради чего я поступил, знания. Но мое настоящее хорошее отношение к ним трактовалось одноклассниками как поведение подлизы, хотя я по-настоящему и вправду был очень рад таким достойным преподавателям. Дифирамбы я конечно им не пел, но вел себя с ними гораздо уважительнее своих сверстников.В 8 классе я сразу понял, что мне нравится химия, и даже при том что у меня по ней было 2, это было лишь потому что я ее не тянул, а сама она меня привлекала. Паралелльно я ходил в химический кружок, пока хватал двойки и занимался с репетитором, а затем неожиданно я начал буквально идти семимильными шагами. Сначала я стал решать задачи по химии наравне с другими, затем в два раза быстрее, потом в четыре, а по итогу делал контрольные работы на 45 минут на спор за 2-3 минуты, поскольку обладал хорошей скоростью письма и решал задачи уже на том этапе, когда они только заканчивались быть записанными на доске, а мое решение уже было готово. Столь пронзительный успех поверг в шок всех, а меня с грозившей годовой двойкой и одной тройкой в четверти… перевел в ранг человека который с тройкой в четвери получил пятерку в году за особые заслуги перед собой, всеми да и вообще предметом Химия. Теперь мне стало максимально пофиг на все предметы, а химия и математика стали моими самыми сильными сторонами. За саму химию лишь к концу 8 класса я приобрел статус не просто изгоя а почетного изгоя, ведь все понимали, что я реально крут в том, что не давалось там попросту никому из всего моего класса кроме меня.

Летом я поехал на дачу поблизости к знакомым своей матери, у которых тоже была дача. Мы снимали, а они жили в своей. Я подружился с Гришей, его собаками и мы ходили на речку. После оглушительного успеха с химией и с нарисовавшейся дружбой я был действительно счастлив, ведь заслуженно по своему мнению стал к тому же впервые окружен друзьями, с которыми мне хорошо, а им хорошо со мной. Тем более мне нравилось, что я могу помочь Грише с химией, да и лето было просто отлично, даже при боязни с собаками я подружился с таксами. Была там и одна девочка, с которой я познакомился на пляже, по имени Анна. Очень быстро я сделал все первые шаги и мы стали встречаться, чему были рады все, ее бабушка, я, она и ее пудель. Тогда я стал и вправду счастлив ведь у меня было все по меркам моего возраста – профессия, признание, друзья, лето, любящая девушка, окружен родителями живу на даче и хожу на пляж с Аней как взрослая пара, только вдвоем. Но что пошло дальше – это невозможно описать. Я попытаюсь. Мы расстались летом, обещавшись продолжить встречаться осенью, что и произошло. Мы гуляли, было круто, но все медленно шло на спад, хотя и не с моей стороны, а с ее. Она привела меня домой заняться сексом, но я сказал ей, что она еще мала, ведь я реально хорошо к ней относился и мне было не все равно. После этой неудачи для нее она быстро остыла и бросила меня, когда я не смог погулять с ней из-за уроков. Это уже был 9 класс. Меня это подкосило, ведь я реально ее любил… а она видимо нет. На фоне моих страданий, что потом длились по ней 3 года, я провалил олимпиаду по химии заняв не то место в регионе, что хотел и к которому готовился с 8 класса, то есть полтора года, позаваливал уроки, стал списывать, флиртовать с девочками из класса как мог, ходить в компьютерные клубы и играть в новомодную тогда доту. И конечно к концу 9 класса хоть я и остался самым сильным по химии в классе и занял такие места, какие никому не снились, все знали что я забросил кружок, что другие гении выиграли то, что хотел выиграть я и что это мое поражение.  
  
На этой волне я вступил в 10 класс. Конечно я все так же горевал по Ане как и в первый же день расставания, а она конечно же нет и мне более никогда не звонила после расставания. Дота с друзьями была для меня утешением, я ходил в компы, пил газировку, ел фастфуд и культурно отдыхал, зная, что без меня мои друзья не справятся в компах, как и я без них. Мы были настоящими друганами, давали друг другу списывать, вместе тусовались, вместе сбегали с уроков в компы. Я, Юра, Эмиль, Башар и Илья. Еще в компах было пару друзей. Но мне не давали карманные, как им, причем это было с детства. Я начал подворовывать, чтобы побольше поиграть, никто не замечал. Суммы стали расти, не 100 рублей, а 200, потом 500, потом 1000, затем это стало происходить очень чатсо и родители заметили. А с уроков я сбегал уже со многих. Но что мне было делать? У меня не осталось химии, математика стала на уровне других в классе, другие уроки уже совсем опротивели, я потерял Аню – моего чуть ли не самого близкого человека, а в доте с друзьями в компах я был на своем месте и можно даже сказать счастлив. Мой навык игры рос, росли кражи, росла наглость краж, я хотел играть, хотел ходить в фастфуд, ничего у меня более не было, что за жизнь если еще и доты лишиться. Эти кражи, списывание уроков, отсуствие Ани начали делать меня циничнее, злее, наглее, хитрее, практичнее, пофигистичнее. Мы матерились, я и сам стал лишь в 9 классе впервые употреблять мат, но очень быстро вошел во вкус. Из-за доты я посадил зрение совсем окончательно и разумеется мне стали грозить куча годовых двоек. Не выдержав этого стресса и уже имея криминальные наклонности и отсутствие Ани при том что девочки меня вообще считали за пустое место, как и наша классная руководительница, я написал гадости и пошлости про них когда никто не видел. На кого еще было все выплеснуть? На тех кто меня ни во что не ставил в отличие от тех же парней, друзей, родителей и преподавателей. Врать я хорошо еще не умел, меня быстро вскрыли и это окончательно разрушило мою репутацию среди тех моих друзей и вообще всей той школы – всех людей, теперь я стал изгоем там. Директор соболезновал мне и хотел оставить, но я понимал что теперь глупо здесь оставаться и лучше уже не хватая звезды пойти в обычную школу чтобы реабилитироваться в плане успеваемости воровства и поведения.

Понимать, то я понимал, но в компы ходить продолжил уже сам с друзьями из клуба. Теперь у меня не было не только ничего кроме доты, но еще и поражение перед всей школой, в глазах своих, родителей, друзей, преподавателей и вообще всех. Конечно я еще более погрузился в доту, стал материться уже вообще без тени сомнения, стал подворовывать в магазинах, потому что подсмотрел это у Тесака на его семинарах которые лично посетил (ведь и вправду хули эти магазины охуели а я поесть вкусно не могу). Все так же тосковал по Ане. Стал отмороженным шоплифтером, то есть мог прямо из-под охраны что за мной ходит выносить кучу всего и еще рассказывть им типа хули ходите за мной я не вор. То есть мало того что я был потерянным и оставленным циником, так еще и стал практикующим отморозком, что добавило мне такой непрошибаемой отбитости как у уголовников. Тогда в 11 классе в новой школе, в которой я хотел начать все сначала, я увидел насколько и тут я опять изгой так как не вписался попросту в компанию, опять девушки не обращали внимание, оптяь горевал по Ане, никто не хотел дружить и общаться, я просто был новеньким уже как бы и до окончания школы. Разумеется никому я не показвыал что являюсь шоплифтером-дотером и матершинником-мизантропом, уже научился вести себя мило и как оно лучше в обществе, с этого момента я уже был очень натасканным во вранье, особенно после истории, где моя правдивость унизила меня перед школой, ведь блеф спас бы меня от позора, но я дал слабину и люди улюлюкали радостно над моим поражением. Да и шоплифтинг когда врешь не просто словами а всем телом, тоже прокачивает в плане обмана. Всего это мне хватало чтобы отлично общаться со всеми, но не чтобы меня кто-то звал дружить, ведь и тут я был изгоем со своими суперзнаниями из лицея, опять же уважительным отношением к преподавателям и типа я новичок. Стал опять подворовывать у родителей в компьютерном клубе. Нравилась мне одна девочка в классе очень сильно, (ах да летом между 10 и 11 классом я съездил в израиль где опять стал изгоем но уже как бы без причин а потому что просто к этому моменту стал полностью интровертом закрытым после всего этого и там меня тоже бросила девушка после нескольких дней знакомства но просто потому что я там не делал шаги хотя как бы первых я сделал много но она не продолжила сама ничего). Так вот, нравилась мне девочка, а я был для нее пустое место как и для всех там, ну и подумал я, а чем я хуже реально матерых воров, спизжу айфон, подниму бабла, да и по заслугам ей, она же дочь мажоров и ей на меня похуй, ей все равно новый купят через день (что кстати и произошло пхахаха). И что угадайте произошло? Я как супер вор все украл, продал за кучу бабла на рынке на сеннной перекупам краденного (хотя о них лишь догадывался перед началом всей этой хуеты)… то есть там была чистейшая работа, сброс и ребут айфона, уже продажа его в таком новом состоянии каким-то хачам…. Но я же видите ли новенький так как лишь в конце 10 класса прибыл в класс, а тут видите ли такое происшествие через полгода после моего прибытия… еще и феноменальное для школы. Ну и директор сразу все сообразил, начал давить на меня полицией, я зная свой прошлый опыт где правдивость меня погубила и зная что я в этой школе даже все камеры предусмотрел и сделал все как мега акккуратная мразь внаглую ему в ебало говорил что это все клевета без доказательств, ведь я уже умел так делать когда был шоплифтером. Мои личные характеристики уже позволяли не просто врать, делать все круто, воровать по-крупному, но и проворачивать это так, чтобы до меня никто не мог доебаться, а я при этом даже не переживал. Вот это пилотаж, вот это уровень. Ну и замечу, что если проиграешь в игру тысяч 5-10 раз из-за идиотов или из-за себя нервы становятся железными там никто полицией не запугает уже, нервы не могут быть не железными после всех тех историй, потери Ани, краж и прочего, скорее это они омертвевшие уже. Но был я парень не дурак, ушел из школы на всякий, хотя таким образом что все решили что это не я а просто ушел из-за давления директора типа он меня загнобил неоправданно. Пошел платно заканчивать 11 в другую школу, что и сделал с успехом. И да, была у меня еще подруга с начальной школы по 11 класс, я ее тоже любил, а она меня тоже нет, я был ей друг… потому уже с 10 она стала постоянно одна, влюбляться в парней, ходить по каким-то бухим вечеринкам… я предлагал уже во врозслом возрасте ей отношения – тем более что мы с детства были неразлей вода, нас пророчили родители обеих сторон в супруги, но нет, ей этого не хотелось, а мне хотелось, она мне очень нравилась, как внешностью, так и характером. В конце 11 класса, у меня не было более ни совести, ни чести, ни достижений, ни лицея, ни знакомых оттуда а только враги и неприятели, ни Ани, ни подруги жизненной, никого.  
  
Я поступал несколько лет в говеные вузы, бросал их, не справляясь с ленью, так и по кругу, воровал, терроризировал родителей и остальных, оттачивал свои навыки криминальные, совершал ужасные поступки, стал внешне и внутренне недоступен для всех знакомых из жизни и родственников. Даже бросил игры, доту. И отличие в том, что в конце школы я был отморозком, потерявшим друзей, девушку, честь, достоинство, уважение к себе и к другим, но была надежда на то что может стану другим в вузе или в работе, возьму себя в руки или меня кто полюбит. А теперь и внутри меня ничего не осталось. Ни надежды, ни желаний, ни амбиций, ни целей, ни любви, ни понятий о морали, долге, справедливости. Во мне нет всего того, что было во мне с 1 года по 21 год. Я просто другой, там на каком-то этапе я был лучше, хуже, добрым, хорошим, с Аней или без, но сейчас я не Гриша, я не он. Я настолько не содержу в себе ничего с ним связанного, хоть это якобы моя история, что мне даже смешно, жалко и мерзко от всей этой истории, что я ее наследник, ведь может быть я и не пример для подражания, но мне хватило бы мозгов не сделать все то, что делал Гриша. Мне хватило бы мозгов не надеяться, ни на себя, ни на других. Ведь надежды глупы. Есть лишь данность, сейчас я печатаю этот рассказ и спасибо моим пальцам за это, я молодец, никто более не молодец, ведь никто более не написал это. Являюсь ли я Гришей? Нет. Лучше ли я? Да. Человечнее? Нет, я бесчеловечнее в бесконечную пропасть раз. Жаль ли мне Гришу? Да. А себя? Ни капли, у меня нет сострадания не только к другим, но и к себе, мне кажется все закономерным и заслуженным. Гришу лишь немного жаль. Могу ли я стать тем, кому принадлежит вся эта история? При всем желании, не способен. Я просто иду дальше, ведь то, что написано здесь, меня не касается.

Что я хочу сейчас: ничего, может, пара гаджетов. Но дело в том, что нет надежды на людей, нет веры, потому от них не нужно мне ничего, ведь я не верю, что они способны мне что-то дать. Так что да, ничего. Глоток колы, тишина и уютное место – меньшее что я могу сделать для себя в мире, где никто за мной не придет. Остается лишь расслабиться и тянуть удовольствие от этого одиночества.  
  
Что я хотел: жить вместе с Аней наедине (не вышло из-за того, что она меня не любила), учиться в вузе на химическом факультете (не вышло потому что я забросил химию после поражения из-за тоски по Ане), завести кота (не вышло потому что живу с родителями), дружить с ребятами из 239 (не вышло потому что долгая история привела к моему поступку и тому что я еще и сознался в нем, а друзья то потом решили не дружить со мной, такие они друзья).

Что я хочу из прошлого: ничего, мне это уже не нужно.