Tags: #bookwriting, #lingva           

**Тетрадь мудрости.**

1. Осторожность, расторопность, пружины – 3 основы магического управления реальностью(магии). Осторожность – принимать безопасные решения, взвешенные, чувствовать опасность и обходить ее в критические моменты верным поведением. Расторопность – умение вовремя в назначенное время собраться и прийти куда-то, сделать что-то. Пружины – связи с прошлым (со знакомыми, местами, с любым прошлым), с увлечениями, с хобби, с зависимостями. Надо помнить про эти вещи, куда бы ты ни шел.

2. Каждое занятие и вся жизнь – подъем на гору, пока не поднимешься выше на уровень – не увидишь общую целостную ясную картину того, где ты раньше стоял.

3. Когда ты сталкиваешься с неизведанным, то просто видишь деталь от двигателя машины (который еще ни разу не разбирал). Со временем все детали собираются вместе и твой мозг сам вдруг видит группу связанных вещей, из которых собирает двигатель. Так и происходит новое понимание странных доселе вещей.

4. Когда ты пытаешься освоить что-то новое – это поход по лабиринту, в котором поймешь ты суть нового, лишь когда выйдешь.

5. Некоторым дана способность от природы схватывать суть вещей и видеть ее – это маги, искатели, философы от Бога.

6. Люди делятся на касты: брахманы (мудрецы, маги) – сливки общества, умеют рассказать, как надо делать; кшатрии (воины и правители) – продвигают силой, что именно надо делать; вайши (специалисты, наемные рабочие) – большинство населения, делают, что им велели; шудры(неприкасаемые) – нищета и отбросы, к ним нельзя прикасаться, это влечет несчастье. Так же и у возраста каждого человека есть своя почти что каста. Однако у женщин с этой кастой накладки и все женщины между собой равны (в отличие от мужчин), потому женщины в независимости от своего положения уважают всех остальных женщин (так как знают, что они тоже могут занять любое положение в обществе).

7. Люди всегда злятся, это не изменить. Есть 3 типа людей: 1) злятся очень часто (все время злые 24 на 7), 2) самый многочисленный тип людей - злятся несколько раз в день (по 2-3 часа могут злыми ходить), 3) самый малочисленный тип людей злятся редко, вспыхивая яростью, когда слабеет уже через минуту.

8. Вокруг человека все должно быть прекрасно, чтобы куда ни взглянешь – радовался глаз! (это относится и к музыке, к запахам и ко всему окружению)

9. Для каждого занятия есть подходящая атмосфера (время, место, музыка, еда, запахи). Есть места силы – энергетически сильные для определенных занятий, но каждому занятию свое место и время.

10. Нельзя совмещать отдых и работу. Отдых должен быть полностью расслабляющим и ненапряженным, во время отдыха надо отпускать себя.

11. Короля делает свита.

12. Имеющий что-то (богатство, здоровье или нечто другое) не должен рассуждать о не имеющем, так как это почти всегда бессмысленно. Если ты имеешь больше ума, больше чего либо, то это не значит, что ты трудяга, а кто-то дурак и лентяй, скорее всего тебе повезло с судьбой и обстановкой, поблагодари лучшее ее.

13. Человек ниже по должности, званию, достижениям не может оценить того, кто выше уровнем в этом деле – потому что его уровень просто ниже.

14. Не суди людей, сам судим будешь (так работает космос, судит того, кто посчитал, что имеет право судить).

15. Любая критика не имеет право считаться критикой или иметь вес, без аргументов. Но даже она бессмысленна и неуместна без предложенного решения проблемы (точного решения, не абстрактного).

16. Как постелешь, так и поспишь – немецкая пословица.

17. Наркотики – незаменимая вещь для психического вынужденного расслабления психики (без них нет жизни). Чем жизнь качественнее, тем меньше наркотических зависимостей и слабее их сила. Чем больше времени и сил ты потратил на любую связь с чем-то (тем больше это что-то как ореол энергии даже после бросания этого тебя тянет обратно туда, притягивает магически).

18. Любые связи с прошлым, чувства, эмоции, воспоминания – призраки уже мертвого времени. Их нельзя воскресить, оплакивать их вечно так же глупо, а даже воскреснув, ты увидишь лишь оживших мертвецов и не получишь того, что хотел.

19. Чем больше энергии ты тратишь на рассказы о своем деле, тем ее меньше остается на само дело.

20. Деньги – сильная опасная энергия. Каждый уровень доходов требует навыка по овладению им и управлению. Иначе она просто уничтожит тебя. Деньги при этом – иллюзия, как они были – так и пропали. Все полезные вещи, которые ты должен получить – получишь, а все деньги, которые должны уйти – уйдут в никуда на разный мусор. Чтобы получить те деньги, что предназначены тебе – надо просто открыть твой личный счет (на котором все уже лежит) – начать предпринимать шаги в области финансовой сферы по зарабатыванию. Любые сделки и продажи – магия, требующая определенной атмосферы и полностью серьезного сосредоточенного состояния абсолютного честного уважительного отношения к тому, кому ты это продаешь (и нельзя говорить гоп, пока не перепрыгнешь, а тем более неуважительно относиться или смеяться над тем, кому продаешь услугу).

21. Еврейские законы из их религиозных книг, само еврейское сообщество, их энергетика вытягивает очень сильно человека на уровень финансово более обеспеченный. Однако это создает тепличные условия, от чего такой человек обычно слабее, живет меньше, но быстрее делает карьеру.

22. Тора написана так, что желание применить ее во вред оборачивается кратно сильнее против того, кто так попробовал сделать. И при этом устроена так, что ей невозможно навредить человеку с ее помощью (хотя и ответит злоумышленнику ударом). Человек трубит в Шофар, чтобы по отзвуку от стен ямы, в которой он находится, знать, насколько он глубоко на дне.

23. Любой поступок, совершенный во вред человеку, возвращается кратно (в зависимости от степени провинности) злоумышленнику, иногда последствия могут быть хуже смерти. Перед карой человека иногда преследует ощущение, что он будто под дулом пистолета. Это означает, что наказание уже очень близко.

24. Не стоит насмешничать (стебаться, смеяться над каким-либо человеком или людьми) – это уменьшает тот поток мудрости, что был предназначен космосом, при этом вызывая наказание и одновременно отупляя. Насмешничество – признак глупого человека, таких лучше обходить стороной.

25. Мы все уже давно прожили наши жизни, поэтому и нет прошлого, настоящего или будущего, есть лишь реплей, который мы проживаем и о котором не знаем.

26. Именно поэтому судьбу изменить почти нереально, это возможно в узких вещах, долго моля об этом судьбу и применяя очень много стараний.

27. Судьба – это то количество реперных точек, которые мы можем пройти, избежав смерти или других столь же серьезных последствий. Эти точки предначертаны нам, в точках и совершается главный выбор, что влияет на резкий поворот судьбы. Выбор, от которого зависит главный исход в данной критичной ситуации, то, что и делает нас свободными. Остальные выборы в нейтральных ситуациях практически ни на что не влияют, хоть выбор там и есть, но он не имеет значения (поэтому судьба нелогична и непредсказуема). Что нам дано иметь – будет, не дано – не будет. Все что дается – благоволение космоса.

28. Жизнь – это река с течением. По ней плывет череп. А череп этот твой.

29. Иногда, прислушавшись к интуиции, жизнь сама подсказывает, куда должны вести ноги, а где остановиться, где съесть что-то, а где не трогать.

30. Сансара – цикл перерождений, по которым движется человек. При этом он имеет карму (от прошлых жизней) и от родителей, ее он и отрабатывает в этой жизни. Чтобы узнать примерный нынешний баланс твоего виртуального счета положительных очков, дождись столкновения твоей энергии и человека, который хочет тебе навредить. Чем больший ответ он получит, тем ты праведнее, чем меньше, тем больше между вам равенство по балансу или может даже перевес в его сторону.

31. Когда один совершает вред другому, сталкивается энергия двух людей, какая окажется праведнее – та и сильнее, и она нанесет ответ бумерангом злоумышленнику.

32. Поговорка про судьбу (про ее прохождение): исполнить пусть плохо свой долг самолично гораздо важней, чем чужой сверхотлично!

33. Только ты имеешь право решать, кто ты такой, куда идешь, что думаешь и что из себя представляешь. Остальным предоставлять такое право – категорически нельзя и очень опасно!

34. Логика (формальная, силлогистическая, математическая, булевская) решает ограниченный набор научных задач и экспериментов, а не жизненные вопросы.

35. Люди – роботы, которые действуют почти строго по правилам вселенной, поэтому они и кажутся тупыми.

36. Когда человек вытворяет полную дичь, а потом говорит: мне казалось, я думал, так ведь, наверно... это значит, что скорее всего ни о чем он не думал ни перед действием, ни вовремя его, ни после, пока ему не задали вопрос.

37. Никогда не помогай тем людям, что сами не просят тебя о помощи (исключение: финансовые пожертвования в размере минимум 10 процентов от дохода). Так как просто не выйдет вытащить со дна того, кто сам не плывет к поверхности.

38. Никогда не делись важными знаниями с теми, кто их недостоин, или кто ими скорее всего навредит (а перед тем, как поделиться, надо прощупать почву-человека в разговоре и посмотреть, готов ли он принять эти знания).

39. Если ты говоришь с человеком, а он кивает головой и говорит – продолжай, это не значит, что ты обратил его внимание или что он слушает тебя.

40. Толпе не нужна истина, ей нужно популярное мнение.

41. Проще всего научить человека другому мышлению, другим мыслям и пониманию, дав ему новый инструмент, что решит его проблему на совершенно ином уровне. Обычными объяснениями добиться понимания другого почти нереально, разве что предоставив те аргументы, что нужны именно собеседнику, именно на его языке иногда удается его переубедить.

42. Не ищи учителя, потому что он всегда придет, когда это будет нужно.

43. Когда космос дает информацию через человека или иначе (поэтому знания на площадях, главное – замечать информацию, что дается почти всегда) надо быть готовым ее взять (и не только психологически), иначе ничего не выйдет.

44. Человек рождается чистым листом и те ситуации, что записали на нее информацию (вплоть до укуса собаки) предназначены именно для этого человека, чтобы помочь ему в прохождении его судьбы.

45. Записи в человеке на его листе называются мыслеформы (они не связаны между собой в идеальном случае, так, как и в жизни между ними связь слабая или отсутствует).

46. Правильно мыслить – грамотно оперировать свободными мыслеформами, подстраивая их под действительность нынешнюю. Как переписывать лист? Любая новая мысль проходит через следующие этапы: 1) проверка, точно ли она новая (старая – отметается) 2) задается разумный вопрос (критерий разумности – вопрос уже содержит ответ, очень суженные рамки, очень точные четкий вопрос, переходы от конкретного вопроса в любую сторону ведут в никуда и не имеют никакого смысла и решения) 3) если ответ на вопрос приводит к мысли, что поступает извне – эта мыслеформа меняет старую.

47. Любая мыслеформа – результат наблюдения прошлого, то есть этот вывод работает лишь в прошлом (а значит нет никаких гарантий, что-то же самое выйдет в настоящем или в будущем).

48. Знания выходят из бесконечности и устремляются в бесконечность.

49. Игра на чужих мыслеформах, на мировоззрении, на ценностях и на смыслах слов и на их оттенках смысла – игра тенями. Человек, овладевший ею, очень опасен, но и за злоупотребление этим его ожидает кара.

50. Иногда достаточно наблюдательности и одного взгляда на человека, чтобы оценить его нынешнее положение на дороге судьбы и эмоциональное состояние (так же иногда достаточно беглого прочтения книги, чтобы понять, что человек неточен в словах и не знает, что несет).

51. Самому надо стремиться быть максимально точным в словах, чтобы не терять смысл своих высказываний в процессе разговора.

52. Каждый человек имеет свой язык и свои толкования слов, поэтому люди говорят не друг другу, а друг на друга! С тех пор как был разрушен Вавилон, все мы говорим на разных языках, а потому не понимаем друг друга. Лишь общий язык с очень точными значениями каждого слова смог бы вновь объединить человечество и связать их по-настоящему, не оставляя их как сейчас связанными чем угодно, но одинокими внутри.

53. Политики говорят на важных собраниях общие максимально нейтральные речи ни о чем, обращенные сразу ко всем социальным группам для того, чтобы сплотить их и сделать общество стабильнее.

54. Почти любой вывод не может быть определен с вероятностью более чем 60 процентов.

55. Надо не быть рабом общества потребления по возможности, покупать решения, наиболее выгодные по критерию цена/качество. Капитализм обманывает на каждом шагу людей, продавая гораздо дороже то, что можно получить дешево, не стоит об этом забывать.

56. Человек подобен коню с завязанными глазами на минном поле в кромешной темноте. Слепой, поэтому легко задеть мины. В темноте, поэтому никто его не увидит и не подскажет, где мина.

57. Несмотря на советы никто не самом деле не сможет действительно подсказать, как быть с проблемой именно тебе.

58. Чужие советы принимать нельзя просто так, а только лишь адаптируя их под себя.

59. Любые способы успешного выполнения действий – обычные скрипты, простенькие для осуществления желаемого дела.

60. Все правила в данной книге – ключи к управлению реальностью (то бишь магия).

61. Философия – любовь к мудрости, не бывает настоящих философов, которые поставили себе осознанно цель искать мудрость.

62. Любой путь, что отклоняется от твоего, и не нравится тебе – принесет в основном вред.

63. Путь к мудрости – тяжелейший путь.

64. Работа, общество, знакомые, беготня в колесе в обществе потребления – выматывает все силы, чтобы осталось лишь рухнуть на кресло перед телевизором или ПК, поесть, а потом заснуть и продолжить сумасшедший бесконечный бег без малейшей капли осознанности, выполняя на автомате множество ненужных действий непонятно ради какой цели. Это очень отупляет и мешает идти по пути философии.

65. Путь к мудрости лежит через философию-восточные практики-мировые религии-изучение библии.

66. Метод познания жизни, Библии и многих сакральных тайн кроется не в логике, а в эмпирическом познании аллегорий. Мудрость кроется в аллегориях.

67. Надо всегда носить с собой маленькую записную книжку и карандаш, чтобы записывать мысли, что приходят в голову.

68. Женщина мыслит индуктивно. Мужчина мыслит дедуктивно. Мужчина, мыслящий индуктивно, уже не полностью мужчина, а женщина, мыслящая дедуктивно, уже не полностью женщина. Мужчина мыслит точечно и идет к цели по прямой (от точки к точке), принимает правильное решение, а потому он всегда прав. Женщина мыслит пространством, в котором возможно все (вообще все, тем она и сложнее устроена). Мужчина, мыслящий пространством, лучше понимает женщин и сам по себе очень опасен, так как умеет мыслить и как женщина и как мужчина.

69. Есть гуманитарии и технари. Самый опасный человек тот, кто технарь (умеет рассчитать, собрать) и гуманитарий одновременно (умеет красиво вертеть смыслами слов в свою пользу). Любое прикладное применение навыков – технарство.

70. Любое имущество сковывает ответственностью, необходимой для него энергий и финансовыми затратами, лишь утяжеляет жизнь (особенно если речь о доме, хозяйстве, машине, предприятии и прочем подобном).

71. Самое худшее рабство – в сознании.

72. Минимальная осознанность – элементарное умение честно ответить без подтасовки фактов зачем ты делаешь что-то.

73. Человек – ходячий труп, который еще не знает об этом.

74. Родители – участники цикла любви. Правильный цикл: родители дарят любовь ребенку, он ей учится, а после этого дарит ту же любовь своим детям. Неправильный цикл: родители дарят любовь ребенку и требуют ее в ответ, это не прогрессивный цикл и неестественный.

75. Чтобы не сходить с ума, надо держать связь с народом, иногда нанимаясь на работу по самым низким должностям.

76. Все, что не проконтролировано обычно идет по закону Паретто – по худшему сценарию, а потому начинать продумывать планы надо с худшего.

77. Стремление к счастливой и успешной жизни приводит к несчастной и безуспешной смерти, а потому надо ценить то, что есть и правильно понимать, на что похуй, на что не похуй и чему можно порадоваться. А похуй должно быть на большую часть дерьма жизненного.

78. Разные сферы жизни лучше оставлять почти не связанными и держать в тонусе, чтобы одно крушение не влекло за собой другое.

79. Людям интересны в основном простые понятные категории, сценарии и истории, все за рамками этого они почти всегда не замечают, не ценят, не принимают.

80. Человек хочет не, чтобы его слушали, а чтобы услышали, не смотрели, а разглядели, не поняли, а приняли.

81. Самое лучшее суждение о людях это фактологический сценарий (цепь их действий) в сравнении с их выдаваемым образом, как они бы «поступили». Обычно это не одно и то же.

82. Человек может простить себе почти все кроме той жизни, что за него выбрали другие и что он не хотел из этого.

83. Человечество живет по принципу что каждый сам за себя, считает себя правым, ищет правоту в каждой дурацкой книжке и посещении батюшки, а хочет и дальше вести себя со всеми как мразь и получать за это похвалу.

84. Большая часть «принципов», от которых мы не можем отказаться это просто отстаивание своего говноедства и желания вести себя как мудак, а не спасение амурских тигров от вымирания.

85. Никогда не давай совет тому, кто его скорее всего не оценит. Это неуважение к себе, к этому человеку и к тому нуждающемуся, что не получил совет, так как ты его потратил на другого.

86. К сожалению большая часть жизни работает в тупой последовательной логике касательно любых не взятых под контроль ситуаций, они имеют тенденцию никогда не быть решенными другими по доброте, и ухудшаются с каждым днем. Не просчитал что-то – скорее всего упустил момент.

87. Одна из важнейших частей в жизни - составить счет на оплату себе, своим врагам, друзьям, родственникам и тем, кто ими притворяется. Оплачивая свои счета – учишься ответственности и жизни с легким ощущением того, кто уже решил свои вопросы. Выставляя счета – учишься возвращать долги, начинаешь осознавать логику общения с большинством людей и кто, кому должен, ну и расставляешь приоритеты, ведь кто-то окажется не тем, за кого себя выдавал.

88. Что бы ни произошло – хладнокровно погрузись в ситуацию сразу же, чтобы выдать свой максимум, как бы то ни было. Об этом решении никогда не пожалеешь.

89. Чем больше сила, тем больше ответственность.

90. Никогда потеря большей власти, денег и чего угодно, чем сейчас имеется, не может привести к тому, что человек будет счастлив текущим менее выгодным предложением, уже попробовав что-то лучшее.

91. Не верь людям, не верь себе, не верь этой книге, проверяй все, что можешь, лишь результатам проверки можно чуть-чуть довериться.

92. В мире не произошло пока открытие абсолютных истин, лишь созданы более точные информационные модели, предполагающие хороший эффект предсказания результатов эксперимента. Но их стоить менять хоть 100 раз в день, чтобы становиться точнее вместе с миром.

93. Никогда не лезь в чужие отношения без спроса или важной причины.

94. Оружие в кармане – это дополнительная защита, так же как и дополнительная опасность.

95. Не существует врожденных прав, не существует прав, отобранных силой. Врожденные не отвоёванные права быстро покидают своего носителя и не привязаны к нему, отобранные силой автоматически не открывают премудрости пользования правами. Лишь права, взятые без спроса, силой разума – по-настоящему твои и ты им хозяин, ведь можешь их применить, отстоять и заработал их сам.

96. Никогда не пытайся переделывать людей, народы, мир на свой лад даже в мелочах кроме очень важных причин и столь огромных знаний в голове.

97. В общем смысле любые решения твоей жизни правильные, потому что умирать то тебе, за тебя никто не умрет так, чтобы ты жил вечно. И так как дома рушатся, семьи разваливаются, памятники сносят, слава и память проходит, а историю перевирают, рода вымирают, то в любом случае нет ни единой возможности оставить после себя что-то кроме пыли, но и она потом исчезнет после смерти вселенной. Попытка лишь одна – 1 жизнь, ты можешь прожить ее, как хочешь грубо говоря, потому что ты никому не нужен и не будешь нужен после смерти, единственная отрада (что у тебя есть) – воплотить твои желания при жизни в явь.

98. Дают что угодно много тому, кто актуален в общественном тренде и может в нем что-то предложить.

99. Тот, кто любит, должен разделить участь с тем, кого любит. Любовь – это действие, а не чувство. Любовь вечна и верна, остальное нелюбовь.

100. В большинстве случаев не стоит рассказывать никому о своих намерениях планах и твоей новой политике общения или жизни. Нет, подлость необязательна, но и обычно никому неинтересны твои изменения.

101. В соответствии с политикой долгов ответ на зло должен быть сосредоточен под конкретного человека, удар должен быть нанесен такого размера, чтобы больше тебе не могли нанести вред. Для большинства хватит пакости и уже отстанут, но к сожалению будут те, кого не остановить от этой череды войны никак кроме изоляции в виде тюрьмы или чего похуже.

102. Добро делай только тайно (сделал добро – бросай его в воду, добрых съедят, а злого выплюнут).

103. Большая часть жизни предполагает траты времени, денег, чувств, эмоций, добра, зла. А почему бы не сделать – неправильный вопрос, зачем это сделать – правильный вопрос. Дело, которому не нашли цели, недостойно траты ресурсов. Зачем – цель, почему – причина, из-за чего – повод. К примеру, парень ответил ударом на удар, чтобы отдать долг, но у другого парня есть связи и первый попал в тюрьму… первый парень ответит что сделал это, потому что другой его ударил из-за желания справедливости. Так вот, это дерьмовый подход. Первое, что он должен был сделать – поставить вопрос зачем и все вышло бы иначе. Зачем ответить ударом на удар? Чтобы отдать долг. Как отдать долг без последствий человеку со связями? Подложить ему наркотики, чтобы даже связи не помогли. Типичный пример разумного решения благодаря постановки цели и действия лишь ради цели, причины недостаточно, повода тоже, без цели действия лишены смысла и неэффективны.

104. Люди неравны ни в чем никогда, нет никакой справедливости, равных прав и обязанностей, в общем, кто может больше нести обязанностей получает соразмерно больше прав. Только в гробах люди равны.

105. Никогда не унижайся до просьбы у кого угодно, бери то, что считаешь твое по праву, либо не бери. Это позиция силы, позиция слабости не котируется в человечестве.

106. Людям больше всего нравятся те, кто показали им свою силу и возможность стереть в порошок, но не сделали это.

107. За все есть плата, приобретая одно, теряешь другое.

108. Лучше оставаться на высоком неудовлетворенном уровне вкуса и не иметь друзей и прочее, что тебе не подходит, чем опускаться до пожирания дерьма, как это делают все от безвыходности.

109. 99% проблем детей и их отрицательных качеств – родительские проблемы, которые они не решили и передали детям. Касается правило всей жизни. Положительные качества и достижения – у всех по-разному зависят от родительского влияния.

110. Нет ничего опаснее в мире самоуверенного человека с непроверенной информацией.

111. Не имей авторитетов, лишь готовые наборы работающих схем, они вернее и меньше врут.

112. "Спокойствие Богов" не имеет ничего общего со спокойствием слабаков, слабый поневоле «добр».

113. Иметь мощь воспользоваться и мощь, чтобы при этом не воспользоваться – быть дважды мощным

114. Есть вещи, которыми нужно пользоваться, а есть вещи, которыми нужно жить, не путай их местами – это опасно для твоего здоровья

115. Истина рождает безысходность, безысходность рождает неприятие, неприятие рождает ненависть, ненависть рождает злодея. Отсутствие любви рождает зависть – зависть рождает злорадство – злорадство рождает желание самому помочь злу осуществиться, опять рождается злодей. Самые «добрые и социально успешные люди в общественном понимании» люди — это усредненные посредственности с легкой жизнью и/или примитивные.

116. Бездарность человеку прощают легче чем талант. Любую ужасную ложь – легче чем минимальную правду.

117. Люди верят в то, чего желают, и слышат только то, что принимают.

118. Невежество, вера в справедливость, вера в свою уникальность и страх смерти – фундамент всех религий и сект.

119. Мудрость базируется на готовности ума.

120. Благородно лишь то, что изначально бескорыстно.

121. Судьба людей пролегает по коридорам, что сформированы страной, школой, родителями, друзьями, университетами. Поэтому для большинства людей уйти от судьбы невозможно. Однако, если увидеть, кто и как сформировал стены, то и сам коридор станет виден от начала до конца в общих чертах, можно будет увидеть жизнь в перспективе от рождения до смерти. После этого станет возможным вариант сменить коридор, а истинно мудрый выйдет за пределы своего коридора, но в другие не войдет и окажется в зале, где вокруг него в прозрачных коридорах ходят люди. Пребывая большую часть времени в этом музее мудрый так же сможет заходить в чужие коридоры при помощи игры теней и выходить из них. Это искусство менять свою и чужие судьбы.

122. Обучение кого-угодно чему-угодно должно строиться на менторстве и наставничестве, а не кормлении с ложки.

123. Человека питает не то, что он ест, а что им усваивается (книги, еда, кино, мысли).

124. Танцуя с дьяволом – внимательно слушай музыку.

125. Из двух зол не выбирают.

126. 100 процентную гарантию дает лишь кладбище (все остальное неопределенно).

127. Холодное сердце, чистый разум, горячие руки.

128. Большая часть жизни людей проходит в иллюзиях-мифах. Они заменяют реальность. Светлая любовь вместо похоти, смерть за отчизну вместо стремления к славе. Люди ищут покой, тайный ключ, открывающий дверь сказки и закрывающий ее, чтобы никто не потревожил более человека в этой сказке, потому что иллюзия внутри оживляет человека снаружи. Дает надежду, веру, силы, но отсутствие иллюзии убивает человека еще при жизни, без сказки он становится мертв и холоден. Уход от реального в мир идеального в любом проявлении – это и есть желание быть живым и единственный способ, возвращение же к реальности – самый верный способ умереть внутри. Мир иллюзий, фантазий, бессмертия, победы добра, Эдем, рай или мир, не оставленный Богом, мир (где возможно чудо) – это и есть тот рай, что ищут люди, но он нереален. Реальна лишь смерть.